# Описание проекта

Данный проект создан в рамках обучения в GeekBrains на программе "Разработчик", курс "Знакомство с языком программирования С#". Цель: укрепление полученных знаний на курсе.

## Условие задачи

_Задача:_ Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Состав проекта

В репозиторий входят следующие папки и файлы:

* Task;
* Block_diagram.jpg;
* README.md;
* .gitignore.

### Task

В папке _Task_ расположен код решения задачи, написанный на языке программирования С#. В качестве инструмента для написания, редактирования и визуализации кода использовался редактор кода _Visual Studio Code_. 

### Block_diagram.jpg

_Block_diagram.jpg_ - это файл с изображением блок-схемы алгоритма основной содержательной части, выделенной в отдельный метод. Схема создана с помощью интернет-ресурса [draw.io](https://app.diagrams.net/).

### README.md

_README.md_ - это и есть тот файл, который вы сейчас читаете. Создан с использовнием языка разметки Markdown (расширение .md) в редаркторе кода _Visual Studio Code_. Содержит информацию о составе проекта и алгоритме решения описанной выше задачи.

### .gitignore

Файл _.gitignore_ - создан для того, чтобы не засорять репозиторий множеством конфигурационных файлов, которые образуются в процессе создания и компиляции проекта.

## Описание алгоритма решения задачи

В начале программа запускает метод, который предлагает пользователю ввести длину массива и считывает, введенное пользователем число, преобразовывая его в int-овое значение. Если пользователь введет не число, а другой символ, программа напишет "Это не число!" и будет ждать следующего значения.

Далее, запускается метод принимающий от пользователя любые символы, которыми в последствии программа заполнит массив, имеющий строковый тип данных "string".

На данном этапе запускается метод, который и содержит алгоритм решения поставленной задачи, а именно записывает элементы из первого массива во второй при соблюдении определенного условия. 

В теле метода мы создаем новый массив с длиной равной первому. Определяем условие: если длина элемента из первого массива меньше, либо равна 3-м, то элемент записывается во второй массив. Метод работает до тех пор, пока счетчик не дойдет до конца массива.

В завершении запускаем void-метод выводящий итоговый массив на печать.